Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# memberVerification_lowTrustWarning
source: Low trust score.
ko: 낮은 신뢰 점수.
zh_hans: 信任分数较低。

# memberVerification_members
source: Members
ko: 멤버
zh_hans: 成员

# memberVerification_newLevel
source: New (40-59)
ko: 신규 (40-59)
zh_hans: 新成员 (40-59)

# memberVerification_newLevelDesc
source: Active but unverified
ko: 활동하지만 미인증
zh_hans: 活跃但未验证

# memberVerification_organizer
source: Organizer
ko: 조직자
zh_hans: 组织者

# memberVerification_qrScannerPlaceholder
source: QR Scanner would appear here in production
ko: 프로덕션 환경에서 QR 스캐너가 여기에 표시됩니다
zh_hans: 二维码扫描器将在生产环境中显示

# memberVerification_qrVerification
source: QR Code Verification
ko: QR 코드 인증
zh_hans: 二维码验证

# memberVerification_scanQR
source: Scan QR Code
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# memberVerification_title
source: Member Verification
ko: 멤버 인증
zh_hans: 成员验证

# memberVerification_trusted
source: Trusted (80+)
ko: 신뢰함 (80+)
zh_hans: 可信任 (80+)

# memberVerification_trustedDesc
source: Verified + multiple vouches
ko: 인증됨 + 다수의 보증
zh_hans: 已验证 + 多次担保

# memberVerification_trustLevels
source: Trust Score Levels
ko: 신뢰 점수 수준
zh_hans: 信任分数等级

# memberVerification_trustScore
source: Trust Score
ko: 신뢰 점수
zh_hans: 信任分数

# memberVerification_trustScoreDesc
source: Calculated based on verification, vouches, and activity
ko: 인증, 보증 및 활동을 기반으로 계산됩니다
zh_hans: 根据验证、担保和活动计算

# memberVerification_trustScoreInfo
source: Trust Score:
ko: 신뢰 점수:
zh_hans: 信任分数：

# memberVerification_unverified
source: Unverified (<40)
ko: 미인증 (<40)
zh_hans: 未验证 (<40)

# memberVerification_unverifiedDesc
source: Requires verification
ko: 인증 필요
zh_hans: 需要验证

# memberVerification_verified
source: Verified
ko: 인증됨
zh_hans: 已验证

# memberVerification_verifiedBadge
source: Verified Badge:
ko: 인증 배지:
zh_hans: 已验证徽章：

# memberVerification_verifiedBadgeDesc
source: Shows member has been verified in-person
ko: 멤버가 대면으로 인증되었음을 표시합니다
zh_hans: 表示成员已当面验证

# memberVerification_verifiedLevel
source: Verified (60-79)
ko: 인증됨 (60-79)
zh_hans: 已验证 (60-79)

# memberVerification_verifiedLevelDesc
source: In-person verified
ko: 대면 인증됨
zh_hans: 已当面验证

# memberVerification_verify
source: Verify
ko: 인증
zh_hans: 验证

# memberVerification_verifyInPerson
source: Verify In-Person
ko: 대면 인증
zh_hans: 当面验证

# memberVerification_vouch
source: vouch
ko: 보증
zh_hans: 担保

# memberVerification_vouches
source: vouches
ko: 보증
zh_hans: 担保

# memberVerification_vouchForMember
source: Vouch for Member
ko: 멤버 보증
zh_hans: 为成员担保

# memberVerification_vouching
source: Vouching:
ko: 보증:
zh_hans: 担保：

# memberVerification_vouchingDesc
source: Vouch for members you trust to increase their trust score
ko: 신뢰하는 멤버를 보증하여 신뢰 점수를 높이세요
zh_hans: 为您信任的成员担保以提高他们的信任分数

# memberVerification_youVouched
source: You vouched
ko: 보증함
zh_hans: 您已担保

# mermaidBlock_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# mermaidBlock_clickToAdd
source: Click to add diagram
ko: 다이어그램을 추가하려면 클릭
zh_hans: 点击添加图表

# mermaidBlock_docs
source: Mermaid Docs
ko: Mermaid 문서
zh_hans: Mermaid 文档

# mermaidBlock_examples_flowchart
source: Flowchart
ko: 플로우차트
zh_hans: 流程图

# mermaidBlock_examples_gantt
source: Gantt
ko: 간트
zh_hans: 甘特图

# mermaidBlock_examples_pie
source: Pie
ko: 파이
zh_hans: 饼图

# mermaidBlock_examples_sequence
source: Sequence
ko: 시퀀스
zh_hans: 时序图

# mermaidBlock_instructions
source: Enter Mermaid diagram (Ctrl/Cmd+Enter to save, Escape to cancel)
ko: Mermaid 다이어그램 입력 (Ctrl/Cmd+Enter로 저장, Escape로 취소)
zh_hans: 输入 Mermaid 图表（Ctrl/Cmd+Enter 保存，Escape 取消）

# mermaidBlock_save
source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

# messages_conversations
source: Conversations
ko: 대화
zh_hans: 对话

# messages_invalidPublicKey
source: Invalid public key. Must be 64 hex characters.
ko: 잘못된 공개 키입니다. 64자리 16진수여야 합니다.
zh_hans: 无效的公钥。必须是64个十六进制字符。

# messages_newConversation
source: New Conversation
ko: 새 대화
zh_hans: 新建对话

# messages_noMessages
source: No messages yet
ko: 아직 메시지가 없습니다
zh_hans: 暂无消息

# messages_recipientPlaceholder
source: Enter 64-character hex public key...
ko: 64자리 16진수 공개 키를 입력하세요...
zh_hans: 输入64个字符的十六进制公钥...

# messages_recipientPublicKey
source: Recipient Public Key
ko: 수신자 공개 키
zh_hans: 接收者公钥

# messages_selectConversation
source: Select a conversation or start a new one
ko: 대화를 선택하거나 새 대화를 시작하세요
zh_hans: 选择一个对话或开始新对话

# messages_send
source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# messages_startConversation
source: Start Conversation
ko: 대화 시작
zh_hans: 开始对话

# messages_startNewConversation
source: Start New Conversation
ko: 새 대화 시작
zh_hans: 开始新对话

# messages_title
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# messages_typeMessage
source: Type a message...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh_hans: 输入消息...

# messageThread_invalidConversation
source: Invalid conversation
ko: 유효하지 않은 대화입니다
zh_hans: 无效的对话

# messageThread_newMessage
source: New Message
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息

# messageThread_noMessages
source: No messages yet. Start the conversation!
ko: 아직 메시지가 없습니다. 대화를 시작하세요!
zh_hans: 暂无消息。开始对话吧!

# messageThread_placeholder
source: Type a message... (use @ to mention)
ko: 메시지를 입력하세요... (@로 멘션)
zh_hans: 输入消息... (使用 @ 提及)

# messageThread_send
source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# messageThread_today
source: Today
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# messageThread_yesterday
source: Yesterday
ko: 어제
zh_hans: 昨天

# meta_analytics
source: View engagement metrics and group activity statistics.
ko: 참여 지표 및 그룹 활동 통계를 확인하세요.
zh_hans: 查看互动指标和群组活动统计。

# meta_bookmarks
source: Your saved posts, events, and content.
ko: 저장한 게시물, 이벤트 및 콘텐츠입니다.
zh_hans: 您保存的帖子、活动和内容。

# meta_crm
source: Manage contacts, track outreach, and coordinate campaign efforts.
ko: 연락처를 관리하고, 아웃리치를 추적하며, 캠페인 활동을 조율하세요.
zh_hans: 管理联系人、跟踪外联活动、协调运动工作。

# meta_database
source: Custom databases and structured data management.
ko: 사용자 정의 데이터베이스 및 구조화된 데이터 관리입니다.
zh_hans: 自定义数据库和结构化数据管理。

# meta_defaultDescription
source: Privacy-first organizing platform built on Nostr protocol for activist groups, co-ops, unions, and community organizers.
ko: 활동가 그룹, 협동조합, 노동조합 및 지역사회 조직가를 위해 Nostr 프로토콜 기반으로 구축된 프라이버시 중심 조직화 플랫폼입니다.
zh_hans: 基于 Nostr 协议的隐私优先组织平台，专为活动团体、合作社、工会和社区组织者设计。

# meta_documents
source: Create and collaborate on rich text documents.
ko: 서식 있는 텍스트 문서를 만들고 협업하세요.
zh_hans: 创建和协作编辑富文本文档。

# meta_events
source: Coordinate events, rallies, workshops, and community gatherings.
ko: 이벤트, 집회, 워크숍 및 지역사회 모임을 조율하세요.
zh_hans: 协调活动、集会、工作坊和社区聚会。

# meta_files
source: Secure file storage and sharing for your groups.
ko: 그룹을 위한 안전한 파일 저장 및 공유입니다.
zh_hans: 为您的群组提供安全的文件存储和共享。

# meta_forms
source: Build custom forms for surveys, signups, and data collection.
ko: 설문조사, 가입 및 데이터 수집을 위한 사용자 정의 양식을 만드세요.
zh_hans: 构建用于调查、注册和数据收集的自定义表单。

# meta_fundraising
source: Organize fundraising campaigns and track donations.
ko: 모금 캠페인을 조직하고 기부금을 추적하세요.
zh_hans: 组织筹款活动并跟踪捐款。

# meta_governance
source: Democratic decision-making with proposals, voting, and consensus building.
ko: 제안, 투표 및 합의 형성을 통한 민주적 의사결정입니다.
zh_hans: 通过提案、投票和共识建立进行民主决策。

# meta_groups
source: Create and manage groups for organizing, mutual aid, and community building.
ko: 조직화, 상호 부조 및 커뮤니티 구축을 위한 그룹을 만들고 관리하세요.
zh_hans: 创建和管理用于组织、互助和社区建设的群组。

# meta_home
source: Your activity feed with posts, events, and community updates from your groups.
ko: 그룹의 게시물, 이벤트 및 커뮤니티 업데이트가 포함된 활동 피드입니다.
zh_hans: 您的活动动态，包含来自您所在群组的帖子、活动和社区更新。

# meta_login
source: Sign in to your account or create a new identity.
ko: 계정에 로그인하거나 새 신원을 생성하세요.
zh_hans: 登录您的账户或创建新身份。

# meta_messages
source: Secure, end-to-end encrypted messaging for private conversations.
ko: 비공개 대화를 위한 안전한 종단간 암호화 메시징입니다.
zh_hans: 安全的端到端加密消息，用于私密对话。

# meta_mutualAid
source: Share resources, offer help, and coordinate community support.
ko: 자원을 공유하고, 도움을 제공하며, 지역사회 지원을 조율하세요.
zh_hans: 共享资源、提供帮助、协调社区支持。

# meta_newsletters
source: Create and send newsletters to your community.
ko: 커뮤니티에 뉴스레터를 작성하고 발송하세요.
zh_hans: 创建并向您的社区发送通讯。

# meta_notFound
source: The page you're looking for doesn't exist.
ko: 찾으시는 페이지가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 您查找的页面不存在。

# meta_notifications
source: Configure how you receive alerts and updates.
ko: 알림 및 업데이트 수신 방법을 설정하세요.
zh_hans: 配置您接收提醒和更新的方式。

# meta_pages
source: Publish public-facing pages for your group or campaign.
ko: 그룹이나 캠페인을 위한 공개 페이지를 게시하세요.
zh_hans: 为您的群组或运动发布公开页面。

# meta_preferences
source: Customize your experience with display and language settings.
ko: 표시 및 언어 설정으로 경험을 맞춤 설정하세요.
zh_hans: 通过显示和语言设置自定义您的体验。

# meta_privacy
source: Control your data visibility and privacy settings.
ko: 데이터 가시성 및 개인정보 보호 설정을 제어하세요.
zh_hans: 控制您的数据可见性和隐私设置。

# meta_recovery
source: Recover your account with your recovery phrase.
ko: 복구 문구로 계정을 복구하세요.
zh_hans: 使用恢复短语恢复您的账户。

# meta_security
source: Security settings and encryption key management.
ko: 보안 설정 및 암호화 키 관리입니다.
zh_hans: 安全设置和加密密钥管理。

# meta_settings
source: Manage your profile, privacy, security, and notification preferences.
ko: 프로필, 개인정보 보호, 보안 및 알림 설정을 관리하세요.
zh_hans: 管理您的个人资料、隐私、安全和通知偏好设置。

# meta_unlock
source: Unlock your account to continue.
ko: 계속하려면 계정 잠금을 해제하세요.
zh_hans: 解锁您的账户以继续。

# meta_wiki
source: Collaborative knowledge base for documentation and organizing resources.
ko: 문서화 및 조직화 자원을 위한 협업 지식 기반입니다.
zh_hans: 协作知识库，用于文档和组织资源。

# mobile_accessibility_attachButton
source: Attach file
ko: 파일 첨부
zh_hans: 附加文件

# mobile_accessibility_backButton
source: Go back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回

# mobile_accessibility_closeButton
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# mobile_accessibility_eventDate
source: Event on %@
ko: %@에 이벤트
zh_hans: 活动日期 %@

# mobile_accessibility_loading
source: Loading
ko: 로딩
zh_hans: 加载中

# mobile_accessibility_memberCount
source: %lld members
ko: %lld명의 멤버
zh_hans: %lld 名成员

# mobile_accessibility_menuButton
source: Open menu
ko: 메뉴 열기
zh_hans: 打开菜单

# mobile_accessibility_messageFrom
source: Message from %@
ko: %@의 메시지
zh_hans: 来自 %@ 的消息

# mobile_accessibility_moreOptions
source: More options
ko: 더 많은 옵션
zh_hans: 更多选项

# mobile_accessibility_searchButton
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# mobile_accessibility_sendButton
source: Send message
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息

# mobile_accessibility_unreadCount
source: %lld unread messages
ko: %lld개의 읽지 않은 메시지
zh_hans: %lld 条未读消息

# mobile_biometric_authFailed
source: Biometric authentication failed
ko: 생체 인증 실패
zh_hans: 生物识别认证失败

# mobile_biometric_disable
source: Disable Biometric Unlock
ko: 생체 인식 잠금 해제 비활성화
zh_hans: 禁用生物识别解锁

# mobile_biometric_enable
source: Enable Biometric Unlock
ko: 생체 인식 잠금 해제 활성화
zh_hans: 启用生物识别解锁

# mobile_biometric_notAvailable
source: Biometric authentication is not available on this device
ko: 이 기기에서는 생체 인증을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 此设备不支持生物识别认证

# mobile_biometric_notEnrolled
source: No biometric credentials enrolled
ko: 등록된 생체 인식 자격 증명이 없습니다
zh_hans: 未注册生物识别凭据

# mobile_biometric_promptCancel
source: Use Password
ko: 비밀번호 사용
zh_hans: 使用密码

# mobile_biometric_promptSubtitle
source: Use biometrics to unlock BuildIt
ko: 생체 인식으로 BuildIt 잠금 해제
zh_hans: 使用生物识别解锁 BuildIt

# mobile_biometric_promptTitle
source: Authenticate
ko: 인증
zh_hans: 认证

# mobile_biometric_title
source: Biometric Authentication
ko: 생체 인증
zh_hans: 生物识别认证

# mobile_ble_disabled
source: Please enable Bluetooth
ko: 블루투스를 활성화해 주세요
zh_hans: 请启用蓝牙

# mobile_ble_notSupported
source: Bluetooth LE is not supported on this device
ko: 이 기기는 Bluetooth LE를 지원하지 않습니다
zh_hans: 此设备不支持低功耗蓝牙

# mobile_ble_permissionRequired
source: Bluetooth permission is required for mesh networking
ko: 메시 네트워킹에 블루투스 권한이 필요합니다
zh_hans: 网状网络需要蓝牙权限

# mobile_ble_serviceNotificationText
source: Connecting to nearby devices
ko: 주변 기기에 연결 중
zh_hans: 正在连接附近的设备

# mobile_ble_serviceNotificationTitle
source: BuildIt Mesh Active
ko: BuildIt 메시 네트워크 활성화됨
zh_hans: BuildIt 网状网络已激活

# mobile_contactPicker_enterPubkey
source: Enter Public Key
ko: 공개 키 입력
zh_hans: 输入公钥

# mobile_contactPicker_enterPubkeyHint
source: Start a chat with any Nostr user
ko: 모든 Nostr 사용자와 채팅 시작
zh_hans: 与任何 Nostr 用户开始聊天

# mobile_contactPicker_invalidPubkey
source: Invalid public key format
ko: 잘못된 공개 키 형식
zh_hans: 公钥格式无效

# mobile_contactPicker_noContacts
source: No contacts yet
ko: 아직 연락처가 없습니다
zh_hans: 暂无联系人

# mobile_contactPicker_noContactsHint
source: Add contacts from your Nostr profile
ko: Nostr 프로필에서 연락처를 추가하세요
zh_hans: 从您的 Nostr 个人资料添加联系人

# mobile_contactPicker_searchPlaceholder
source: Search contacts or enter pubkey…
ko: 연락처 검색 또는 pubkey 입력…
zh_hans: 搜索联系人或输入公钥…

# mobile_contactPicker_title
source: New Message
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息

# mobile_deviceSync_description
source: Link your devices to sync messages across them
ko: 기기를 연결하여 메시지를 동기화하세요
zh_hans: 关联您的设备以在它们之间同步消息

# mobile_deviceSync_lastSynced
source: Last synced: %@
ko: 마지막 동기화: %@
zh_hans: 上次同步：%@

# mobile_deviceSync_linkedDevices
source: Linked Devices
ko: 연결된 기기
zh_hans: 已关联的设备

# mobile_deviceSync_linkFailed
source: Failed to link devices
ko: 기기 연결 실패
zh_hans: 设备关联失败

# mobile_deviceSync_linking
source: Linking devices...
ko: 기기 연결 중...
zh_hans: 正在关联设备...

# mobile_deviceSync_linkSuccess
source: Devices linked successfully
ko: 기기가 성공적으로 연결되었습니다
zh_hans: 设备关联成功

# mobile_deviceSync_noDevices
source: No linked devices
ko: 연결된 기기 없음
zh_hans: 没有关联的设备

# mobile_deviceSync_scanInstructions
source: Point your camera at the QR code on your other device
ko: 다른 기기의 QR 코드에 카메라를 향하세요
zh_hans: 将相机对准您另一台设备上的二维码

# mobile_deviceSync_scanQr
source: Scan QR Code
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码

# mobile_deviceSync_showInstructions
source: Scan this QR code from your other device to link
ko: 다른 기기에서 이 QR 코드를 스캔하여 연결하세요
zh_hans: 从您的另一台设备扫描此二维码以进行关联

# mobile_deviceSync_showQr
source: Show QR Code
ko: QR 코드 표시
zh_hans: 显示二维码

# mobile_deviceSync_title
source: Device Sync
ko: 기기 동기화
zh_hans: 设备同步

# mobile_deviceSync_unlinkConfirm
source: Are you sure you want to unlink this device?
ko: 이 기기의 연결을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消关联此设备吗？

# mobile_deviceSync_unlinkDevice
source: Unlink Device
ko: 기기 연결 해제
zh_hans: 取消关联设备

# mobile_keyExport_copied
source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사됨
zh_hans: 已复制到剪贴板

# mobile_keyExport_copyNsec
source: Copy Private Key
ko: 개인 키 복사
zh_hans: 复制私钥

# mobile_keyExport_description
source: Export your private keys for backup or import into another app
ko: 백업 또는 다른 앱으로 가져오기 위해 개인 키를 내보냅니다
zh_hans: 导出您的私钥以备份或导入到其他应用

# mobile_keyExport_hideNsec
source: Hide Private Key
ko: 개인 키 숨기기
zh_hans: 隐藏私钥

# mobile_keyExport_qrWarning
source: Only scan this QR code on your own devices
ko: 이 QR 코드는 자신의 기기에서만 스캔하세요
zh_hans: 仅在您自己的设备上扫描此二维码

# mobile_keyExport_showNsec
source: Show Private Key (nsec)
ko: 개인 키 표시 (nsec)
zh_hans: 显示私钥 (nsec)

# mobile_keyExport_showQr
source: Show QR Code
ko: QR 코드 표시
zh_hans: 显示二维码

# mobile_keyExport_title
source: Export Keys
ko: 키 내보내기
zh_hans: 导出密钥

# mobile_keyExport_warning
source: Never share your private keys with anyone. Anyone with your keys can access your account.
ko: 개인 키를 절대 다른 사람과 공유하지 마세요. 키를 가진 사람은 누구나 계정에 접근할 수 있습니다.
zh_hans: 切勿与任何人分享您的私钥。拥有您密钥的任何人都可以访问您的帐户。

# mobile_notifications_actions_dismiss
source: Dismiss
ko: 닫기
zh_hans: 忽略

# mobile_notifications_actions_markRead
source: Mark as Read
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标记为已读

# mobile_notifications_actions_reply
source: Reply
ko: 답장
zh_hans: 回复

# mobile_notifications_actions_replyHint
source: Type a reply…
ko: 답장 입력…
zh_hans: 输入回复…

# mobile_notifications_actions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# mobile_notifications_channels_backgroundSyncDescription
source: Background data synchronization status
ko: 백그라운드 데이터 동기화 상태
zh_hans: 后台数据同步状态

# mobile_notifications_channels_backgroundSyncName
source: Background Sync
ko: 백그라운드 동기화
zh_hans: 后台同步

# mobile_notifications_channels_bleServiceDescription
source: Shows when BuildIt is running the BLE mesh network
ko: BuildIt이 BLE 메시 네트워크를 실행 중일 때 표시
zh_hans: 显示 BuildIt 正在运行 BLE 网状网络

# mobile_notifications_channels_bleServiceName
source: Mesh Network Service
ko: 메시 네트워크 서비스
zh_hans: 网状网络服务

# mobile_notifications_channels_deviceSyncDescription
source: Notifications for device synchronization
ko: 기기 동기화 알림
zh_hans: 设备同步通知

# mobile_notifications_channels_deviceSyncName
source: Device Sync
ko: 기기 동기화
zh_hans: 设备同步

# mobile_notifications_channels_eventsDescription
source: Event reminders and updates
ko: 이벤트 알림 및 업데이트
zh_hans: 活动提醒和更新

# mobile_notifications_channels_eventsName
source: Events
ko: 이벤트
zh_hans: 活动

# mobile_notifications_channels_governanceDescription
source: Voting reminders and proposal updates
ko: 투표 알림 및 제안 업데이트
zh_hans: 投票提醒和提案更新

# mobile_notifications_channels_governanceName
source: Governance
ko: 거버넌스
zh_hans: 治理

# mobile_notifications_channels_messagesDescription
source: Notifications for new messages and replies
ko: 새 메시지 및 답장 알림
zh_hans: 新消息和回复的通知

# mobile_notifications_channels_messagesName
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# mobile_notifications_channels_mutualAidDescription
source: Urgent requests and offers requiring immediate attention
ko: 즉각적인 관심이 필요한 긴급 요청 및 제안
zh_hans: 需要立即关注的紧急请求和服务

# mobile_notifications_channels_mutualAidName
source: Mutual Aid
ko: 상호 원조
zh_hans: 互助

# mobile_notifications_channels_newslettersDescription
source: Newsletter delivery notifications
ko: 뉴스레터 배달 알림
zh_hans: 新闻通讯发送通知

# mobile_notifications_channels_newslettersName
source: Newsletters
ko: 뉴스레터
zh_hans: 新闻通讯

# mobile_notifications_content_messagesSummaryText
source: You have new messages
ko: 새 메시지가 있습니다
zh_hans: 您有新消息

# mobile_notifications_content_messagesSummaryTitle
source: New Messages
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息

# mobile_notifications_content_newProposal
source: New proposal needs your vote
ko: 새 제안에 투표가 필요합니다
zh_hans: 新提案需要您的投票

# mobile_notifications_content_sendFailedText
source: Could not send your message
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다
zh_hans: 无法发送您的消息

# mobile_notifications_content_sendFailedTitle
source: Failed to Send
ko: 전송 실패
zh_hans: 发送失败

# mobile_notifications_content_sendingText
source: Sending your message
ko: 메시지를 보내는 중
zh_hans: 正在发送您的消息

# mobile_notifications_content_sendingTitle
source: Sending…
ko: 보내는 중…
zh_hans: 发送中…

# mobile_notifications_content_sentText
source: Your reply was sent successfully
ko: 답장이 성공적으로 전송되었습니다
zh_hans: 您的回复已成功发送

# mobile_notifications_content_sentTitle
source: Message Sent
ko: 메시지 전송됨
zh_hans: 消息已发送

# mobile_notifications_content_syncProgress
source: Syncing %1$@ of %2$@ items
ko: %1$@개 중 %2$@개 동기화 중
zh_hans: 正在同步 %1$@/%2$@ 项

# mobile_notifications_content_voteReminder
source: Vote by %@
ko: %@까지 투표하세요
zh_hans: 请在 %@ 前投票

# mobile_notifications_content_votingResults
source: Voting results are in
ko: 투표 결과가 나왔습니다
zh_hans: 投票结果已出

# mobile_offline_banner
source: You're offline
ko: 오프라인 상태입니다
zh_hans: 您已离线

# mobile_offline_bannerWithQueue
source: You're offline. %lld messages queued.
ko: 오프라인 상태입니다. %lld개의 메시지가 대기 중입니다.
zh_hans: 您已离线。%lld 条消息已排队。

# mobile_offline_pendingChanges
source: Pending changes
ko: 보류 중인 변경사항
zh_hans: 待处理的更改

# mobile_offline_queuedMessages
source: Queued messages
ko: 대기 중인 메시지
zh_hans: 排队的消息

# mobile_offline_retrySync
source: Retry
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

# mobile_offline_syncComplete
source: Sync complete
ko: 동기화 완료
zh_hans: 同步完成

# mobile_offline_syncFailed
source: Sync failed
ko: 동기화 실패
zh_hans: 同步失败

# mobile_offline_syncing
source: Syncing...
ko: 동기화 중...
zh_hans: 同步中...

# mobile_permissions_bluetoothRationale
source: BuildIt uses Bluetooth to create a mesh network with nearby devices for offline messaging.
ko: BuildIt은 블루투스를 사용하여 주변 기기와 메시 네트워크를 구성하여 오프라인 메시징을 지원합니다.
zh_hans: BuildIt 使用蓝牙与附近的设备创建网状网络以实现离线消息传递。

# mobile_permissions_bluetoothTitle
source: Bluetooth Required
ko: 블루투스 필요
zh_hans: 需要蓝牙

# mobile_permissions_cameraRationale
source: Camera access is needed to scan QR codes for device pairing.
ko: 기기 페어링을 위해 QR 코드를 스캔하려면 카메라 접근이 필요합니다.
zh_hans: 需要相机访问权限才能扫描二维码进行设备配对。

# mobile_permissions_cameraTitle
source: Camera Required
ko: 카메라 필요
zh_hans: 需要相机

# mobile_permissions_denied
source: Permission Denied
ko: 권한 거부됨
zh_hans: 权限被拒绝

# mobile_permissions_grant
source: Grant Permission
ko: 권한 부여
zh_hans: 授予权限

# mobile_permissions_locationRationale
source: Location permission is required for Bluetooth scanning on this device.
ko: 이 기기에서 블루투스 스캔을 위해 위치 권한이 필요합니다.
zh_hans: 此设备需要位置权限才能进行蓝牙扫描。

# mobile_permissions_locationTitle
source: Location Required
ko: 위치 권한 필요
zh_hans: 需要位置权限

# mobile_permissions_notificationsRationale
source: Enable notifications to receive message alerts and event reminders.
ko: 메시지 알림 및 이벤트 알림을 받으려면 알림을 활성화하세요.
zh_hans: 启用通知以接收消息提醒和活动提醒。

# mobile_permissions_notificationsTitle
source: Notifications
ko: 알림
zh_hans: 通知

# mobile_share_addMessagePlaceholder
source: Add a message (optional)
ko: 메시지 추가 (선택사항)
zh_hans: 添加消息（可选）

# mobile_share_contentPreview
source: Shared content
ko: 공유 콘텐츠
zh_hans: 共享内容

# mobile_share_destinationContact
source: Contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# mobile_share_destinationDm
source: Direct message
ko: 다이렉트 메시지
zh_hans: 私信

# mobile_share_destinationGroup
source: Group
ko: 그룹
zh_hans: 群组

# mobile_share_encryptedMessage
source: Messages will be end-to-end encrypted
ko: 메시지는 종단간 암호화됩니다
zh_hans: 消息将进行端到端加密

# mobile_share_failed
source: Failed to send
ko: 전송 실패
zh_hans: 发送失败

# mobile_share_noRecentConversations
source: No recent conversations
ko: 최근 대화 없음
zh_hans: 没有最近的对话

# mobile_share_noResults
source: No results found
ko: 결과를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到结果

# mobile_share_recentConversations
source: Recent conversations
ko: 최근 대화
zh_hans: 最近的对话

# mobile_share_searchContactsPlaceholder
source: Search contacts or groups
ko: 연락처 또는 그룹 검색
zh_hans: 搜索联系人或群组

# mobile_share_searchResults
source: Search results
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果

# mobile_share_send
source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 发送

# mobile_share_sending
source: Sending…
ko: 보내는 중…
zh_hans: 发送中…

# mobile_share_sendingTo
source: Sending to
ko: 보내는 대상
zh_hans: 发送给

# mobile_share_sentSuccessfully
source: Sent successfully
ko: 성공적으로 전송됨
zh_hans: 发送成功

# mobile_share_title
source: Share to BuildIt
ko: BuildIt으로 공유
zh_hans: 分享到 BuildIt

# mobile_widgets_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# mobile_widgets_newEvent
source: New Event
ko: 새 이벤트
zh_hans: 新活动

# mobile_widgets_newMessage
source: New Message
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息

# mobile_widgets_noUnreadMessages
source: No unread messages
ko: 읽지 않은 메시지 없음
zh_hans: 没有未读消息

# mobile_widgets_noUpcomingEvents
source: No upcoming events
ko: 다가오는 이벤트 없음
zh_hans: 没有即将到来的活动

# mobile_widgets_openApp
source: Open App
ko: 앱 열기
zh_hans: 打开应用

# mobile_widgets_quickActionsDescription
source: Quick access to common actions
ko: 일반적인 작업에 빠르게 접근
zh_hans: 快速访问常用操作

# mobile_widgets_quickActionsName
source: Quick Actions
ko: 빠른 작업
zh_hans: 快捷操作

# mobile_widgets_unreadMessagesDescription
source: Shows unread message count and recent message previews
ko: 읽지 않은 메시지 수와 최근 메시지 미리보기를 표시합니다
zh_hans: 显示未读消息数量和最近消息预览

# mobile_widgets_unreadMessagesName
source: Unread Messages
ko: 읽지 않은 메시지
zh_hans: 未读消息

# mobile_widgets_upcomingEventsDescription
source: Shows your next upcoming events
ko: 다가오는 이벤트를 표시합니다
zh_hans: 显示您即将到来的活动

# mobile_widgets_upcomingEventsName
source: Upcoming Events
ko: 다가오는 이벤트
zh_hans: 即将到来的活动

# mobileNav_groups
source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 群组

# mobileNav_home
source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页

# mobileNav_menu
source: Menu
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单

# mobileNav_messages
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# mobileNav_modules
source: Modules
ko: 모듈
zh_hans: 模块

# mobileNav_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# model3DPreview_badge
source: 3D Model
ko: 3D 모델
zh_hans: 3D模型

# model3DPreview_downloadModel
source: Download Model
ko: 모델 다운로드
zh_hans: 下载模型

# model3DPreview_failedToLoad
source: Failed to load 3D model
ko: 3D 모델을 불러오지 못했습니다
zh_hans: 加载3D模型失败

# model3DPreview_instructions
source: Drag to rotate | Scroll to zoom | Shift+drag to pan
ko: 드래그하여 회전 | 스크롤하여 확대/축소 | Shift+드래그하여 이동
zh_hans: 拖动旋转 | 滚动缩放 | Shift+拖动平移

# model3DPreview_loading
source: Loading 3D model...
ko: 3D 모델 로딩 중...
zh_hans: 正在加载3D模型...

# moderationQueue_action
source: Action:
ko: 조치:
zh_hans: 操作：
